= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី២៥=
=នេះគឺជាការសងសឹកដ៏ឃោរឃៅបំផុតលើនាង!=
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់សន្លប់,
ជាមួយនឹងការបាក់ឆ្អឹងជើង,
របួសជាច្រើន,
និងរបួសសរីរាង្គខាងក្នុង។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់ត្រូវបានបំពុល។
ពុល?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី២ បានឮ
ថា ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១ យាងត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះគាត់បានអញ្ជើញគាត់ឱ្យទៅប្រណាំងសេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសេះភ្លាមៗបានឆ្កួត។
បន្ទាប់ពីគាត់ធ្លាក់គាត់
ជាន់ឈ្លីដោយសេះ។
ហេតុអ្វីបានជាការផាកពិន័យ
សេះស្រាប់តែឆ្កួត?
ឱកាស។
កូនប្រុស!
កូនអើយ!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
សំឡេង, សំឡេង!
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់!
Wu Chunlin,
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ព្រះករុណា
ព្រះ​អង្គ​មាន​របួស​ធ្ងន់។
សរីរាង្គរបស់គាត់កំពុងហូរឈាម
ទុក​ឱ្យ​តែ​មាន​ថ្នាំ​ពុល​ស្លាប់​។
ជាមួយនឹងរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
ខ្ញុំខ្លាច
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ ...
បិទមាត់!
ទោះឱកាសតិចប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ!
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អំពី
​ស្ថានភាព​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំខ្លាចតែការវះកាត់ laparotomy ប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
មិនសមហេតុសមផល!
ការវះកាត់ laparotomy
គឺជាល្បែងបៀរជិតស្លាប់។
ខ្ញុំណែនាំការព្យាបាលបែបអភិរក្ស។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
តើអ្នកពិតជាទៅអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើបាបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ខឹង​សម្បា​នឹង​ព្រះ​អង្គ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបាបគាត់?
រ៉ុង ហ្សេឡែន
វិធីសាស្រ្តអាច
ពិតជាជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ព្រះករុណា
អ្នកព្យាបាលដ៏ទេវភាព Hua Tuo
ជាអ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវក្នុងការព្យាបាលដំបៅ។
គាត់បានយកដុំសាច់សាហាវចេញដោយជោគជ័យ
និង​បាន​រុំ​ក្រពះ និង​ពោះវៀន​។
ខ្ញុំជឿថា
ជាមួយនឹងការរៀបចំពេញលេញ,
វាមានតម្លៃសាកល្បង។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺគ្រូពេទ្យយោធានិយាយអំពី
វិធីសាស្ត្រ laparotomy ។
ទាហានរងរបួសជាច្រើន។
បានរួចរស់ជីវិតដោយសារវិធីសាស្ត្រនេះ។
វាមិនមានមូលដ្ឋានទេ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
នរណាម្នាក់
កោះហៅអែលឌើរ Zhong ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះជន្មវស្សា
ហើយដៃរបស់គាត់បានរងរបួសម្តង។
ឥឡូវនេះគាត់មិនអាច
ធ្វើការវះកាត់ដំបៅបានទេ។
Wu Chunlin,
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
ព្រះករុណា
ព្រំដែន​មាន​សង្គ្រាម
និងគ្រូពេទ្យដំបៅទាំងអស់។
គឺនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
យើងគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចធ្វើបានទេ!
តើអ្នកមានការប្រើប្រាស់អ្វី?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរគ្មានកំហុស)
(ប៉ុន្តែ Consort Ning
បានបណ្តាលឱ្យម្តាយខ្ញុំស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។ )
(បើព្រះអង្គម្ចាស់ស្លាប់)
(ម្ចាស់ក្សត្រី Ning នឹងឈឺចាប់ខ្លាំង។ )
(នេះប្រាកដណាស់)
(ការសងសឹកដ៏ឃោរឃៅបំផុតលើនាង។ )
Zelan សូមចាំថា
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកព្យាបាល
មិនស្គាល់ស្ថានភាព។
ទោះបីជាពួកគេជាអ្នកសុំទានក៏ដោយ។
ឬអ្នកទោស
ពួកគេគួរតែត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយស្មើភាព
ជាមួយពួកអភិជន។
ដោយសារយើងរៀនជំនាញពេទ្យ
យើងត្រូវប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សដោយមេត្តា
ដោយមិនគិតពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ
ភេទ,
ឬអាយុ។
ជីវិតទាំងអស់។
គឺស្មើគ្នា។
យើងគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
មិនអីទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំអាចធ្វើការវះកាត់ដំបៅបាន។
ម៉េច,
តើអ្នកបានរៀនដោយរបៀបណា
វិធីសាស្រ្តដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យ Ji'an
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពី​ការ​ព្យាបាល​ដំបៅ
​ពី​អែលឌើរ Zhong ។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​វា​ពុល​អ្វី​។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការវះកាត់បានទេ។
លុះត្រាតែថ្នាំពុលបាត់។
ប្រសិនបើវាជ្រាបចូលទៅក្នុងសរីរាង្គ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានឡើយ។
វាជាឱសថបំបែកព្រលឹង។
ពិស​គឺ​ជា​ឱសថ​បំផ្លាញ​ព្រលឹង!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ឯណារ៉ុង...
រ៉ុង ហ្សេឡែន ខ្ញុំ​សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក! ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
កាលនោះគឺជាខ្ញុំ
ដែលគ្រោងធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយបណ្តាលឱ្យនាងស្លាប់យ៉ាងសោកសៅ។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ!
ប៉ុន្តែសូម!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ប្រុស​ផង!
ម្ចាស់ក្សត្រី Ning
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
ព្រះករុណា
សង្គ្រោះ​ព្រះអង្គ​ជា​មុន​សិន។
ជីវិត​របស់​គាត់​គឺ​ជា​អាទិភាព​កំពូល​នៅ​ពេល​នេះ។
ចំណែក​ឯ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី Wu
យើងនៅតែត្រូវពិភាក្សា
វិធីសាស្រ្តនៃការបន្សាបជាតិពុល
និង laparotomy ។
មិនអីទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម។
រៀបចំថ្នាំ
នេះបើយោងតាមវេជ្ជបញ្ជា។
កុំធ្វើខុស។
ឱកាស។
decoction ត្រូវតែត្រូវបានរៀបចំ
មុនពេលយប់។
បន្ទាប់ពីពេលយប់
ភាពមើលឃើញមិនល្អនឹងធ្វើឱ្យ
laparotomy គ្រោះថ្នាក់ជាង។
ឱកាស។
តោះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu ។
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
សម្ដេចបានយក
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការយើងសម្រាប់អ្វី,
គ្រាន់តែផ្តល់ការណែនាំរបស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រី Wu
នៅពេលដែលការវះកាត់ចាប់ផ្តើម,
ដំបូងខ្ញុំនឹងប្រើការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់របស់គាត់។
សូមជួយខ្ញុំតាមដានជីពចររបស់គាត់។
មិនអីទេ។
សូមគ្រូពេទ្យជួយខ្ញុំ
ក្នុងការវះកាត់។
អ្នកត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ហើយធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ឱកាស។
ព្រះអម្ចាស់ចម្រៀង
វាយឺតពេលហើយ។
ទៀនគឺភ្លឺ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពន្លឺគ្រប់គ្រាន់បន្ថែមទៀត
ដើម្បីមើលព័ត៌មានលម្អិតឱ្យបានច្បាស់។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ឈុតចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងប្រើម្ជុលជួសជុលព្រលឹង
ដើម្បីបិទចំណុចសំខាន់ៗរបស់គាត់។
ដើម្បីការពារការហូរឈាមលើស។
នាងបានប្រើវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលម្ជុល
ទៅក្នុង Shenshu Acupoint
Weizhong Acupoint,
និង Zusanli Acupoint ។
តើនេះជាបច្ចេកទេសអ្វី?
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
សម្រាប់ការប្រើថ្នាំសន្លប់ក្នុងមូលដ្ឋាន។
ជាមួយនឹងម្ជុលជួសជុលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
វាអាចធានា
ថាគាត់នឹងមិនភ្ញាក់ពីដំណេកពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ដោយសារតែការឈឺចាប់។
បច្ចេកទេសម្ជុលគឺពិតជាស៊ីជម្រៅ។
ការប្រើថ្នាំសន្លប់ត្រូវបានធ្វើ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើម។